1. Выбрал проект GB-git-advanced-1
2. Открыл в терминале папку с проектом
3. Инициализировал Git: 
    git status - убедился, что гита нет
    git init 
    git branch -m <old_name> <new_name>
4. Добавил все файлы проекта:
    git add .
5. Выполнил коммит:
    git commit -m "Initial commit"
6. Создал не пустой удаленный репозиторий на Github с тем же названием, что и локальный проект GB-git-advanced-1
7. В файле REDME.md на первой строке создал конфиктную строку Conflict line 1
8. Закоммитил изменения в удаленном репозитории
9. В локальном репозитории проверил связь с удаленным:
    git remote -v - убеждаемся что нет связей
10. Делаем привязку локального репозитория к удаленному:
    git remote add origin path, где path - путь до удаленного репозитория
11. Проверяем связь с удаленным репозиторием:
    git remote -v
12. Пытаемся отправить локальные коммиты на удаленный репозиторий и получаем ошибку:
    git push -u origin main
13. Подгружаем коммиты из удаленного репозитория 
    git fetch
14. Смотрим разницу по коммитам
    git log origin/main ^main
15. Смотрим конфликт, в чем он заключается
    git diff id_remote_commit
16. Можно смержить, но мы попробуем, возможно git автоматически сможет решить конфликт (заведомо зная, что это не так):
    git pull origin main - просит все-таки с мержить ветку для начала
    git merge origin/main - выпадает ошибка: fatal: refusing to merge unrelated histories
    Это ошибка возникает, когда объединяются два несвязных проекта (т.е. как в нашем случае, которые не знают о существоавнии друг друга и имеют несовпадающие истории коммитов). Для решения этой проблемы используют ключ: --allow-unrelated-histories
17. Пробуем смержить с ключом --allow-unrelated-histories:
    git merge origin/main --allow-unrelated-histories




18. Предлагается решить конфликт вручную, выбираем пункт который нас устраивает.
19. Принимаем оба варианта, и фиксируем изменения
18*. Добавляем изменения:
    git add .
19*. Коммитим
    git commit -m "Conflict resolved"
20. Отправляем изменения на удаленный репозиторий:
    git push -u origin main
